🥇 Esercizio 1
Dichiarare una variabile "numero_intero" e assegnargli un valore **intero**. Printare il tipo della variabile per conferma.


🥇 Esercizio 2
Dichiarare una variabile "numero_decimale" e assegnargli un valore **float**. Printare il tipo della variabile per conferma.


🥇 Esercizio 3
Creare una variabile "testo" e assegnargli una **stringa** contenente una frase. Printare il tipo della variabile per conferma.


🥇 Esercizio 4
Creare una variabile "valore_booleano" e assegnargli un valore **booleano**. Printare il tipo della variabile per conferma.


🥇 Esercizio 5
Creare una lista "numeri" contenente 5 numeri interi. Printare il tipo della variabile per conferma.


🥇 Esercizio 6
Creare una lista "misti" contenente un numero intero, un numero float, una stringa e un valore booleano. Printare il tipo della variabile per conferma.


🥇 Esercizio 7
Creare una tupla "giorni_settimana" contenente i giorni della settimana come stringhe. Printare il tipo della variabile per conferma.


🥇 Esercizio 8
Creare un dizionario "informazioni_personali" contenente il tuo nome, cognome, età e città di residenza. Printare il tipo della variabile informazioni_personali.
