🥇 Esercizio 1
Creare una lista vuota e assegnarla a una variabile.
mia_lista = []

print(mia_lista)

🥇 Esercizio 2
Creare una lista di numeri interi da 1 a 5 e assegnarla a una variabile.
numeri = [1, 2, 3, 4, 5]

print(numeri)

🥇 Esercizio 3
Accedere all'elemento con indice 2 della lista precedente.
terzo_elemento = numeri[2]

print(terzo_elemento)

🥇 Esercizio 4
Aggiungere un nuovo elemento "6" alla lista precedente.
numeri.append(6)

print(numeri)

🥇 Esercizio 5
Rimuovere l'elemento con indice 3 dalla lista precedente.
del numeri[3]

print(numeri)

🥇 Esercizio 6
Creare una nuova lista che contenga solo i primi tre elementi della lista precedente.
primi_tre = numeri[:3]

print(primi_tre)

🥇 Esercizio 7
Creare una nuova lista che contenga gli elementi con indici dispari della lista precedente.
dispari = numeri[1::2]

print(dispari)

🥇 Esercizio 8
Ordinare la lista precedente in ordine decrescente.
numeri.sort(reverse=True)

print(numeri)

🥇 Esercizio 9
Contare quante volte l'elemento "2" appare nella lista precedente.
count_2 = numeri.count(2)

print(count_2)