🥇 Esercizio 1
Dichiarare una variabile "nome" e assegnargli il tuo nome. Printare.

nome = "Daniele"
print(nome)

🥇 Esercizio 2
Dichiarare una variabile "eta" e assegnargli la tua età. Printare.

eta = 35
print(eta)

🥇 Esercizio 3
Dichiarare una variabile "pi" e assegnargli il valore di pi greco (3,14159). Printare.

pi = 3.14159
print(pi)

🥇 Esercizio 4
Creare una variabile "lunghezza" e assegnargli un valore, quindi riassegnare la variabile a 15. Printare.

lunghezza = 10
lunghezza = 12
print(lunghezza)

🥇 Esercizio 5
Creare una variabile "nome_completo" e assegnargli una stringa contenente il tuo nome e cognome. Printare.

nome_completo = "Maccio Capatonda"
print(nome_completo)

🥇 Esercizio 6
Creare una variabile "eta_futura" e assegnargli il valore dell'età che avrai tra 10 anni (utilizzando la variabile età già esistente). Printare.

eta_futura = eta + 10
print(eta_futura)

🥇 Esercizio 7
Creare delle variabili "nome", "cognome" ed "anno_di_nascita" ed assegnarle il valore dei valori. 
Printare in un unico comando. Sovrascrivere tutte le variabili e ri-printare una seconda volta.

nome = "Ivo"
cognome = "Avido"
anno_di_nascita = 1996
print(nome, cognome, anno_di_nascita)

nome = "Herbert"
cognome = "Ballerina"
anno_di_nascita = 2004
print(nome, cognome, anno_di_nascita)

🥇 Esercizio 8
Creare una variabile `eta_attuale` e assegnargli il valore dell'età che hai attualmente, calcolandola in base all'anno corrente. 
Printare `eta_attuale`

anno_corrente = 2023
eta_attuale = anno_corrente - anno_di_nascita
print(eta_attuale)