🥇 Esercizio 1
Dichiarare due variabili "numero1" e "numero2" e assegnargli due numeri interi. Eseguire l'addizione tra le due variabili e assegnare il risultato ad una nuova variabile "somma", printandola.


🥇 Esercizio 2
Eseguire la sottrazione tra le due variabili e assegnare il risultato ad una nuova variabile "differenza".Printare.


🥇 Esercizio 3
Eseguire la moltiplicazione tra le due variabili e assegnare il risultato ad una nuova variabile "prodotto".Printare.


🥇 Esercizio 4
Eseguire la divisione tra le due variabili e assegnare il risultato ad una nuova variabile "quoziente".Printare.


🥇 Esercizio 5
Eseguire l'operazione di modulo tra le due variabili e assegnare il risultato ad una nuova variabile "resto".Printare.


🥇 Esercizio 6
Incrementare "numero1" di 1 e decrementare "numero2" di 3.Printare i nuovi valori.


🥇 Esercizio 7
Moltiplicare "numero1" per se stesso + 5, sommarlo quindi a "numero2" elevato alla seconda. Assegnare l'operazione alla variabile risultato e Printare.


🥇 Esercizio 8
Trovare quella operazione per portare "numero1" a valere 1 senza riassegnarlo direttamente ad 1 e sottraendolo a se stesso.
