🥇 Esercizio 1
Dichiarare due variabili "numero1" e "numero2" e assegnargli due numeri interi. Eseguire l'addizione tra le due variabili e assegnare il risultato ad una nuova variabile "somma", printandola.

numero1 = 10
numero2 = 5
somma = numero1 + numero2

print(somma)

🥇 Esercizio 2
Eseguire la sottrazione tra le due variabili e assegnare il risultato ad una nuova variabile "differenza".Printare.

numero1 = 6
numero2 = 5
differenza = numero1 - numero2

print(differenza)

🥇 Esercizio 3
Eseguire la moltiplicazione tra le due variabili e assegnare il risultato ad una nuova variabile "prodotto".Printare.

numero1 = 6
numero2 = 5
prodotto = numero1 * numero2

print(prodotto)

🥇 Esercizio 4
Eseguire la divisione tra le due variabili e assegnare il risultato ad una nuova variabile "quoziente".Printare.

numero1 = 7
numero2 = 2
quoziente = numero1 / numero2

print(quoziente)

🥇 Esercizio 5
Eseguire l'operazione di modulo tra le due variabili e assegnare il risultato ad una nuova variabile "resto".Printare.

numero1 = 7
numero2 = 2
resto = numero1 % numero2

print(resto)

🥇 Esercizio 6
Incrementare "numero1" di 1 e decrementare "numero2" di 3.Printare i nuovi valori.

numero1 = 4
numero2 = 7

numero1 += 1
numero2 -= 3

print(numero1, numero2)

🥇 Esercizio 7
Moltiplicare "numero1" per se stesso + 5, sommarlo quindi a "numero2" elevato alla seconda. Assegnare l'operazione alla variabile risultato e Printare.

numero1 = 4
numero2 = 7

numero1 = numero1 * (numero1 + 5)
risultato = numero1 + numero2 ** 2

print(risultato)

🥇 Esercizio 8
Trovare quella operazione per portare "numero1" a valere 1 senza riassegnarlo direttamente ad 1 e sottraendolo a se stesso.

numero1 = 4
numero2 = 7

numero1 = numero1 - (numero1 - 1)

print(numero1)