🥇 Esercizio 1
Creare una lista vuota e assegnarla a una variabile.

🥇 Esercizio 2
Creare una lista di numeri interi da 1 a 5 e assegnarla a una variabile.

🥇 Esercizio 3
Accedere all'elemento con indice 2 della lista precedente.

🥇 Esercizio 4
Aggiungere un nuovo elemento "6" alla lista precedente.

🥇 Esercizio 5
Rimuovere l'elemento con indice 3 dalla lista precedente.

🥇 Esercizio 6
Creare una nuova lista che contenga solo i primi tre elementi della lista precedente.

🥇 Esercizio 7
Creare una nuova lista che contenga gli elementi con indici dispari della lista precedente.

🥇 Esercizio 8
Ordinare la lista precedente in ordine decrescente.

🥇 Esercizio 9
Contare quante volte l'elemento "2" appare nella lista precedente.
