🥇 Esercizio 0
Scrivere un programma che chiede all'utente di inserire un numero e stampa "il valore assoluto è"


🥇 Esercizio 1
Scrivere un programma che chiede all'utente di inserire un numero e stampa "Il numero è positivo" se il numero è maggiore di zero, altrimenti stampa "Il numero è negativo".


🥇 Esercizio 2
Scrivere un programma che chiede all'utente di inserire due numeri e stampa "Il primo numero è maggiore" se il primo numero è maggiore del secondo, 
"Il secondo numero è maggiore" se il secondo numero è maggiore del primo, altrimenti stampa "I numeri sono uguali".


🥇 Esercizio 3
Scrivere un programma che chiede all'utente di inserire una stringa e stampa "La stringa è vuota" se la stringa è vuota, altrimenti stampa "La stringa non è vuota".


🥇 Esercizio 4
Scrivere un programma che chiede all'utente di inserire un numero e stampa "Il numero è pari" se il numero è pari, altrimenti stampa "Il numero è dispari".


🥇 Esercizio 5
Scrivere un programma che chiede all'utente di inserire una lettera e stampa "La lettera è una vocale" se la lettera è una vocale (a, e, i, o, u), altrimenti stampa "La lettera non è una vocale".


🥇 Esercizio 6
Scrivere un programma che chiede all'utente di inserire un numero e stampa "Il numero è compreso tra 1 e 10" se il numero è compreso tra 1 e 10, altrimenti stampa "Il numero non è compreso tra 1 e 10".
numero = int(input("Inserisci un numero: "))


🥇 Esercizio 7
Scrivere un programma che chieda all'utente di inserire un numero intero. Se il numero è maggiore di 10, stampare "Il numero è maggiore di 10". 
Se il numero è uguale a 10, stampare "Il numero è uguale a 10". Se il numero è minore di 10, stampare "Il numero è minore di 10".


🥇 Esercizio 8
Scrivere un programma che chieda all'utente di inserire un carattere. Se il carattere è una vocale (a, e, i, o, u), stampare "Il carattere inserito è una vocale". 
Se il carattere è una consonante isAlpha(), stampare "Il carattere inserito è una consonante". Se il carattere non è una lettera, stampare "Il carattere inserito non è una lettera".


🥇 Esercizio 9
Scrivere un programma che chieda all'utente di inserire tre numeri interi. Il programma deve verificare se i tre numeri formano un triangolo rettangolo. 
Se i tre numeri formano un triangolo rettangolo, stampare "I tre numeri formano un triangolo rettangolo". Altrimenti, stampare "I tre numeri non formano un triangolo rettangolo".
