🥇 Esercizio 1
Scrivere un programma che utilizzi un loop for per stampare ogni elemento di una lista.


🥇 Esercizio 2
Scrivere un programma che utilizzi un loop for per stampare tutti i numeri da 1 a 10.


🥇 Esercizio 3
Scrivere un programma che utilizzi un loop for per sommare tutti i numeri in una lista.


🥇 Esercizio 4
Scrivere un programma che utilizzi un loop for per stampare tutti i numeri pari da 1 a 20.


🥇 Esercizio 5
Scrivere un programma che utilizzi un loop for per stampare tutte le lettere di una stringa.


🥇 Esercizio 6
Scrivere un programma che utilizzi un loop for per stampare tutte le chiavi di un dizionario.


🥇 Esercizio 7
Scrivere un programma che utilizzi un loop for per stampare tutte le coppie chiave-valore di un dizionario.


🥇 Esercizio 8
Scrivere un programma che utilizzi un loop for per stampare tutte le lettere di ogni stringa in una lista.


🥇 Esercizio 9
Scrivere un programma che utilizzi un loop for per contare quante volte una lettera compare in una stringa.


🥇 Esercizio 10
Scrivere un programma che utilizzi un loop for per calcolare la media di una lista di numeri.
